Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. 
Пользователи нашего ресурса должны иметь 
- возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. #DONE
- После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. #DONE
Объявления состоят из #DONE
 -- заголовка и   
 -- текста, внутри которого могут быть 
 -- картинки, встроенные видео и другой контент. #TODO видео
 
 Пользователи могут отправлять
 - отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. #DONE
 
 - При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. #DONE
 - Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления,
   внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать #DONE
 - (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). #DONE
 
 Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих #DONE
 - категорий: 
  -- Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность 
- отправлять пользователям новостные рассылки. #DONE
